# Облыстық мәслихаттың және облыс әкімінің "Тауарлы (ауыл шаруашылығы) өндiрiсiн жүргiзу үшiн азаматтардың меншiгiнде бола алатын және ұзақ мерзiмде пайдалана алатын жер учаскелерiнiң шектеулi (ең үлкен) мөлшерiн бекіту туралы" N 17/6-3 бірлескен шешімінiң 2-тармағы күшiн жойды деп тану туралы

Қазақстан Республикасының 2003 жылғы 20 маусымдағы Жер

Кодексiн , осы мәселе бойынша Үкiметтiң 2003 жылғы 22 қазандағы N 1071 қаулысын жүзеге асыру мақсатында, сондай-ақ "Нормативтiк құқықтық актiлер туралы" 1998 жылғы 24 наурыздағы N 213-1 Заңның 28-бабы 1-тармағына сәйкес облыстық мәслихат және облыс әкімі ШЕШТІ:

Облыстық мәслихаттың және облыс әкімінің 2002 жылғы 19 сәуiрдегі «Тауарлы (ауыл шаруашылығы) өндiрiсiн жүргiзу үшiн азаматтардың меншiгiнде бола алатын және ұзақ мерзiмде пайдалана алатын жер учаскелерiнiң шектеулi (ең үлкен) мөлшерiн бекіту туралы» 17/6-3 бiрлескен шешімінiң 2-тармағы алып тасталсын.
